Um jogador seleciona o personagem no menu inicial e clica no botão Criar Partida, passando seu IP para o outro jogador, que deve escrever/colar o IP e clicar no botão Entrar em Partida.

OBS: Para jogar sem ser em Rede Local é necessário ter UPnP ativado no roteador.

- Teclas WASD: andar
- Tecla Espaço: realizar ação principal (fantasma - assombrar, Maria - usar dispositivo de captura [3 usos])

OBS: A utilização de itens ainda não funciona, apesar de já ser possível coletá-los. O jogo deve ser fechado completamente para iniciar uma nova partida (bugs com rede)


